Ok, lo siguiente que vamos a necesitar sería instalar unos paquetes con los cuales mostrar un poco
más adelante, en esta caso en que estamos hablando en este punto, que nos van a servir básicamente
para almacenar los datos de manera persistente.
El primero sería simplemente una base de datos, en este caso sería una base de datos de tipo no SQL
no viene siendo algo como Mongo DB ni nada por el estilo.
Si una nueva base de datos de tipo clave valor, que es la que tenemos por acá, se llama como sambas
perfectamente.
Tu pudieras emplear otras, por ejemplo la de SQL Elide, específicamente la de ese conflict para el
paquete que tenemos para Flubber, pero simplemente por hacer algunas variaciones voy a emplear esta.
Seguramente más adelante vamos a ampliar la secuela elit, es decir, la de Scale Flight para Flubber,
pero no en esta aplicación y en esta sección que vamos a crear este tipo de aplicación.
También te recuerdo que en mi canal de YouTube yo cuento con curso bastante básico sobre Flubber, en
las cuales realizamos unas operaciones CRUD sobre nuestro deseo offline, empleando también lo que sería
nuestro paredes en caso que te interese también saber cómo trabajar con estas tecnologías.
Y por supuesto, configurar es completamente gratuito y se encuentra en mi canal de YouTube.
También vamos a necesitar instalar otro paquete que viene siendo este mapa provider, que nos permite
básicamente obtener el pack de la aplicación, es decir, básicamente un espacio donde se pueden almacenar
nuestros archivos.
El por qué de esto se debe a que básicamente la base de datos desea ambas, al igual que ocurre con
el secu light.
Es simplemente un archivo.
Un archivo que tenemos que almacenar en algún lugar y algún lugar debería ser simplemente la carpeta
de la aplicación en la aplicación CONTEX por mencionarlo alguna manera de la aplicación local a la aplicación,
ya que recuerda que cuando instalas una aplicación, ya sea en Android o ellos, esto te lo instala
directamente en una carpeta y básicamente nosotros vamos a acceder a esa carpeta y ahí nosotros tenemos
total privilegios para hacer lo que nosotros queramos.
En este caso sería simplemente almacenar un archivo, específicamente la base de datos que tenemos por
acá y para eso vamos a ampliar un poco más a la parte de.
Así que vamos a comenzar.
Simplemente vamos a ir a la sección Instalación y por aquí tenemos el paquete que tenemos que.
Recuerda que puedes colocar la versión si tú quieres.
Yo en mi caso, voy a colocar simplemente el nombre y voy a pasar por alto la versión para que instale
de una vez la última.
Copiamos esto ahora estamos acá, buscamos el punto ñal y vamos a señalarlo justamente por acá.
Tanto este a la altura de flores muy importante.
Guardamos por acá para que se ejecute el siguiente comando y ahora lo siguiente para el de Path Provider,
que era el que te comentaba que servía para obtener el field, estén básicamente localizar el application.
Documenté un directory de la aplicación y con esto obtener el pago.
Bueno, básicamente pueden almacenar este archivo específicamente la base de datos por acá en una ubicación
que sea localmente.
La aplicación para instalarlo viene siendo por aquí.
Tenemos la edad, sexo e instalación.
Exactamente lo mismo para provider.
Nos copiamos, regresamos por acá y voy a pegarlo antes de guardar.
Voy a copiar.
Siempre me gusta colocar por acá la RL de los sitios que yo empleo para todos estos paquetes donde se
encuentra para que tenga directamente información.
Así que voy a dejarlo por acá como comentario.
Y aquí lo tenemos, bordamos para que se ejecute el comando correspondiente para ahora obtener este
paquete y esperamos un momento que termine para que todo termine de manera satisfactoria.
Y ya con esto terminamos el objetivo de este video, el cual simplemente era instalar estos paquetes
y explicar para que resolvamos emplearlo.